Sortes de variables:

Variables BORNES (qnorm -> x_type)
   Elles sont accessibles à tout ceux qui ont participé au module. Elle ne sont
   soumises à aucun filtre. Elles dépendent des variables x_type qui indiquent
   si l'enquêté a participé au module. Il existe différentes sortes de valeurs manquantes
    NA:  Lorsque l'enquêté n'a pas participé au module (x_type != P)
    555: Lorsque l'enquêté a participé au module, mais n'a pas répondu à la question (x_type == P)
    x:   Toute autre valeur correspond à une des modalités du questionnaire
    
Variables BORNÉES (qborned -> qnorm)
  Elles ne sont accessibles que si une précédente question a une modalité 
  particulière. Il existe différentes sortes de valeurs manquantes
    NA:  Lorsque l'enquêté n'a pas participé au module (is.na(qnorm))
    777: Lorsque l'enquêté a répondu à la question borne et qu'il n'est pas 
         concerné par le sujet (qnorm != 1)
    555: Lorsque l'enquêté n'a pas répondu à la question borne (qnorm == 555)
    444: Lorsque l'enquêté a répondu à la question borne, qu'il est concerné
         par le sujet, mais qu'il n'y a pas de donnée (qnorm == 1 & is.na(qborned))
    x:   Toute autre valeur correspond à une des modalités du questionnaire
         

Variables CHOIX MULTIPLES (qcm -> qborned)
  Chaque variable correspond à une modalité de réponse sur l'interface du 
  questionnaire de l'enquêté. Il existe différentes sortes de valeurs manquantes
    0:   La modalité n'a pas été sélectionnée par l'enquêté 
    1:   La modalité a été sélectionnée par l'enquêté
    

Sortes de modalités:

Questions à saisies libres
  3 lettres: donner le nom d'une personne
  2 lettres: donner le prénom d'une personne
  1 ou 2: donner le sexe de la personne

Questions à choix
  A) Ces variables correspondent à des questions auxquelles tous les enquêtés
     peuvent répondre. Il existe un nombre limité de modalités possibles.
     Elles ont deux types de variables manquantes:
      NA:  Ceux qui n'ont pas participé au module
      555: Ceux qui ont participé au module, mais qui n'ont pas répondu à la question
  
      AF) Ces variables correspondent à des questions qui bornent les questions
          de type B). Le recodage des valeurs manquantes est le même que pour
          les variables de type A)
      
    Pour ces variables, les valeurs manquantes sont recodées à l'aide de la
    fonction recode_qnorm()
    
  B) Ces variables correspondent à des questions auxquelles certains enquêtés
     peuvent répondre. Pour y avoir accès, il doivent avoir une certaine modalité
     à la question que je qualifie de "question borne". Cette question comprend un 
     filtre. Il existe différents filtres:
     
     B0) Si la modalité de la question borne = 0 (sc_fin_etudes)
     B1) Si la modalité de la question borne = 1 et que le recodage est d'une longueur de 3
     B2) Si la modalité de la question borne = 1 et que le recodage est d'une longueur de 4
     
    
----


